تصويرتك تقعد بين عينينا ديما
تصويرتك وكلامك الحلو
وتشجيعاتك وتزغريدك وقت الفرحة ما نساوهش
ربي معاكم
أيا ربي يعاونكم
نحبكم رابحين
نحبكم فرحانين
زغرودوا يا جمهور
صفقوا يا جمهور
خالتي بهيجة.. فقدناك اليوم والله يرحمك
وان شاءالله في الجنة
أم جميع البنزرتيين
أم جميع لاعبين النادي البنزرتي
وهي تاريخ
(CAB) هو Club Athlétique Bizertin
عمره تسعين سنة وبهيجة انتقلت إلى رحمة الله
عمرها 92 سنة
يعني حياتها الكل عطاتها CAB
فقدنا المحب.. من غير مقابل
فقدنا المحب.. اللي يحب الجمعية للجمعية
خالتي بهيجة كانت محبة وفية قلب وقالب
معناتها للنادي البنزرتي
والله كي تجي تشوف بهيجة
ما حباتش تعرس على أجل النادي البنزرتي
ما خديت حتى راجل ولا عرست (لم أتزوج)
ولا..
فدات عمرها الكل للنادي البنزرتي
وإن شاءالله من دنيتها للجنة كيما نقولوا
كي تربح الجمعية تعيش فرحة
أوه..
شطيح ورديح وطبال
وزغاريد
وبهيجة تشطح وتردح
كي تنهزم الجمعية تعيش كأنها خسرت
عبد عزيز عليها
أوه.. لا تكلمني لا نكلمك
لا تقولي إجا أفطر (تناولي الغداء)
ولا إجا تعشى
نعود مغششة (غاضبة)
الله يرحمها.. يمكن الموت بعداتها عالخسارة هذيا
ومخلتهاش تحضرنا اليوم
خاطر بالحق هزيمة اليوم
هزيمة مست البنزرتية الكل
زرتها في المنزل متاعها برشا مرات
كانت مريضة وكانت معناتها خالتي بهيجة كي تسمع
CAB أو النادي البنزرتي، تفرح في قمة المرض متاعها
حسيت بحسرة كبيرة في الدفينة متاعها
خاطر النادي البزرتي.. فقد البركة متاعه
فقد الروح متاعه
فقد الانسان الغيور على النادي